## PokeAPI-test-app

Приложение, которое представляет из себя небольшую энциклопедию по вселенной покемонов. Работает на основе сервиса [pokeapi](https://pokeapi.co/). Сервис предоставляет данные к огромному количеству покемонов (больше 1000). На данный момент по умолчанию в приложении выбраны классические 150 покемонов из Лиги Индиго, это количество можно изменить через компонент `App`.
<br><br>
Проект написан на React в учебных целях. Адаптивность выполнена на `flexbox`, без использования сетки. В будущем будет обновлен на проект с более сложной и продробной структурой.
<br>
### **Структура проекта:**<br>
  * **Главная страница** [Пример](https://github.com/theeeita/pokeAPI-test-app/blob/main/index.png)<br>
    Блок с карточками покемонов, которые содержат `имя` и `изображение`. Карточки являются ссылками на `страницу-профиль` покемона.<br>
 * **Список** [Пример](https://github.com/theeeita/pokeAPI-test-app/blob/main/list.png)<br>
    Список из `имен` покемонов, каждый элемент списка отображает имя и является ссылкой на `страницу-профиль` покемона.<br>
* **Страница-профиль** [Пример](https://github.com/theeeita/pokeAPI-test-app/blob/main/profile.png)<br>
   Подробная информация о покемоне (описание ниже).<br>
* **Дополнительные страницы** [Пример](https://github.com/theeeita/pokeAPI-test-app/blob/main/not_found.png)<br>
  Страница ошибки (при неверном `url`).<br>
  
### **Структура страницы-профиля:**<br>
  * **Имя**<br>
    Написано цветом, который соответствует покемону (цвет также берётся из api).<br>
 * **Изображение**<br>
    Картинка с изображением покемона.<br>
 * **Общая информация**<br>
    Тип покемона `(grass, fire, water...)`.<br>
    Группы, которым относится покемона `(monster, plant...)`.<br>
    Места обитания, в которых может встретится покемон или `Неизвестно`.<br>
 * **Физические характеристики**<br>
    Рост покемона.<br>
    Вес покемона.<br>
    Цвет покемона.<br>
 * **Эволюция**<br>
    Эволюционирует в `следующая форма` покемона или `Отсуствует`, если данный покемон является финальным или не имеет эволюции вовсе<br>
    Вся цепочка эволюции `Цепочка из 2-3 имён покемонов` или `имя данного покемона`, если данный покемон не имеет эволюции вовсе<br>
 * **Способности**<br>
    Список вида `имя способности`: `описание способности`<br>
    <br>
